Repository: oraNod/red-hat-ansible-automation-platform-documentation
Catalog: controller-rst/controllerapi/source/locale/*/LC_MESSAGES/ad_hoc_command.po
Languages: zh

source: Ad Hoc Command List API Endpoint
zh: 临时命令列表 API 端点

source: Make a GET request to this resource to retrieve the list of ad hoc commands.
zh: 向此资源发出 GET 请求，以检索临时（ad hoc）命令列表。

source: The resulting data structure contains:
zh: 得到的数据结构包括：

source: The ``count`` field indicates the total number of ad hoc commands found for the given query. The ``next`` and ``previous`` fields provides links to additional results if there are more than will fit on a single page. The ``results`` list contains zero or more ad hoc command records.
zh: ``count`` 字段显示为给定查询找到的临时命令总数。如果单个页面无法包括所有项，使用 ``next`` 和 ``previous`` 字段可以查看其他结果。``results`` 列表包含零或更多个临时命令记录。

source: Results
zh: 结果

source: Each ad hoc command data structure includes the following fields:
zh: 每个临时命令数据结构包括以下字段：

source: ``id``: Database ID for this ad hoc command. (integer)
zh: ``id``：此临时命令的数据库 ID。（整数）

source: ``type``: Data type for this ad hoc command. (multiple choice)
zh: ``type``：此临时命令的数据类型。（多选项）

source: -``ad_hoc_command``: Command
zh: -``ad_hoc_command``：命令

source: ``url``: URL for this ad hoc command. (string)
zh: ``url``：此临时命令的 URL。（字符串）

source: ``related``: Data structure with URLs of related resources. (object)
zh: ``related``：包含相关资源的 URL 的数据结构。（对象）

source: ``summary_fields``: Data structure with name/description for related resources. (object)
zh: ``summary_fields``：包含相关资源的名称/描述的数据结构。（对象）

source: ``created``: Timestamp when this ad hoc command was created. (datetime)
zh: ``created``：创建此临时命令时的时间戳。（日期时间）

source: ``modified``: Timestamp when this ad hoc command was last modified. (datetime)
zh: ``modified``：最后一次修改此临时命令时的时间戳。（日期时间）

source: ``name``: (string)
zh: ``name``：（字符串）

source: ``launch_type``: (multiple choice)
zh: ``launch_type``：（多选项）

source: ``manual``: Manual
zh: ``manual``：手动

source: ``callback``: Callback
zh: ``callback``：回调

source: ``scheduled``: Scheduled
zh: ``scheduled``：已调度

source: ``dependency``: Dependency
zh: ``dependency``：依赖项

source: ``status``: (multiple choice)
zh: ``status``：（多选项）

source: ``new``: New
zh: ``new``：新

source: ``pending``: Pending
zh: ``pending``：待处理

source: ``waiting``: Waiting
zh: ``waiting``：等待

source: ``running``: Running
zh: ``running``：运行中

source: ``successful``: Successful
zh: ``successful``：成功

source: ``failed``: Failed
zh: ``failed``：失败

source: ``error``: Error
zh: ``error``：错误

source: ``canceled``: Canceled
zh: ``canceled``：已取消

source: ``failed``: (boolean)
zh: ``failed``：（布尔值）

source: ``started``: (datetime)
zh: ``started``：（日期时间）

source: ``finished``: (datetime)
zh: ``finished``：（日期时间）

source: ``elapsed``: (decimal)
zh: ``elapsed``：（十进制）

source: ``job_explanation``: (string)
zh: ``job_explanation``：（字符串）

source: ``job_type``: (multiple choice)
zh: ``job_type``：（多选项）

source: ``run``: Run
zh: ``run``：运行

source: ``check``: Check
zh: ``check``：检查

source: ``scan``: Scan
zh: ``scan``：扫描

source: ``inventory``: (field)
zh: ``inventory``：（字段）

source: ``limit``: (string)
zh: ``limit``：（字符串）

source: ``credential``: (field)
zh: ``credential``：（字段）

source: ``module_name``: (multiple choice)
zh: ``module_name``：（多选项）

source: ``module_args``: (string)
zh: ``module_args``：（字符串）

source: ``forks``: (integer)
zh: ``forks``：（整数）

source: ``verbosity``: (multiple choice)
zh: ``verbosity``：（多选项）

source: ``0``: 0 (Normal)
zh: ``0``：0（普通）

source: ``1``: 1 (Verbose)
zh: ``1``：1（详细）

source: ``2``: 2 (More Verbose)
zh: ``2``：2（更多详细内容）

source: ``3``: 3 (Debug)
zh: ``3``：3（调试）

source: ``4``: 4 (Connection Debug)
zh: ``4``：4（连接调试）

source: ``5``: 5 (WinRM Debug)
zh: ``5``：5（WinRM 调试）

source: ``become_enabled``: (boolean)
zh: ``become_enabled``：（布尔值）

source: Create Ad Hoc Commands
zh: 创建临时命令

source: Make a POST request to this resource with the following ad hoc command fields to create a new ad hoc command:
zh: 使用以下临时命令字段向此资源发布 POST 请求，以创建新的临时命令：

source: ``job_type``: (multiple choice, required)
zh: ``job_type``：（多选项，必需）

source: ``run``: Run (default)
zh: ``run``：运行（默认）

source: ``inventory``: (field, default=None)
zh: ``inventory``：（字段，默认=None）

source: ``limit``: (string, default="")
zh: ``limit``：（字符串，默认=""）

source: ``credential``: (field, default=None)
zh: ``credential``：（字段，默认=None）

source: ``command`` (default)
zh: ``command``：（默认）

source: ``module_args``: (string, default="")
zh: ``module_args``：（字符串，默认=""）

source: ``forks``: (integer, default=0)
zh: ``forks``：（整数，默认=0）

source: ``0``: 0 (Normal) (default)
zh: ``0``：0 (正常值)（默认）

source: ``become_enabled``: (boolean, default=False)
zh: ``become_enabled``：（布尔值，默认=False）

source: (Ad hoc commands were added in |at| version 2.2.0).
zh: （在 |at| 版本 2.2.0 中添加了临时命令）。

source: Reviewing the Options Endpoint
zh: 查看选项端点

source: The *Options Endpoint* table offers a view of the Options for this endpoint. When viewing the endpoint in the browsable API, clicking the "Options" button gives you the raw JSON for the following:
zh: *Options Endpoint*表提供了该端点选项的视图。当在可浏览 API 中查看端点时，点击“Options”按钮为您提供以下的原始 JSON：
